"شارع (روبل)"
أخيراً!
لم أتقبل فكرة شرب الشاي الأسود.
هذا غير مقبول. هذا غير مقبول على الإطلاق.
يا رجل، أنا عطش.
لا، مهلاً. ليس في هذه.
إنها باردة وغير نظيفة، صحيح؟
لماذا تركتها خارجاً إذاً؟
لأنني ظننت أنك ستكون أسرع.
كان عليّ الذهاب إلى الشارع الرئيسي.
لعلمك يُوجد متجر على الزاوية
في الاتجاه الآخر أيها المغفل.
"ماريك" لن يعجبه ذلك.
من "ماريك"؟
مشغل اللاسلكي الذي عملنا معه في المواقع.
كان بولندياً.
الحليب أولاً ثم الشاي.
كيف لا تفهمون ذلك أيها الإنجليز؟
لم تكن تشكل فارقاً،
لكنه كان يفقد صوابه بسببها.
بالطبع تشكل فارقاً أيها المثليّ اللعين.
الشاي ثم الماء ثم الحليب
بهذا الترتيب اللعين، اتفقنا؟
قابلت الكثير من البولنديين؟
البولنديون والبلغاريون والرومانيون القذرون
ومن دول أخرى.
- الكثير.
- كأنه مخيم لاجئين لعين.
لا، مهلاً. لا تريد منها، صحيح؟
لا، الخمر لشفاء الثمالة.
لا بد أنك تكره كليتيك جداً.
ها هو ذا. الجميلة النائمة.
صباح الخير. آسف، نمت بعمق.
- الماء يغلي إن أردت كوباً.
- ولدينا حليب.
- هل خرجت إذاً؟
- لا، حلبناه.
البرامج الصباحية اللعينة.
أتمنى لو أننا أحضرنا جهاز "بلايستيشن".
اسمع. أؤكد لك. أنا ماهر في لعبة "فيفا".
- لا، لست كذلك.
- لا.
أنا ماهر في "كول أوف دوتي".
سأقضي عليكم فيها.
هذه ليست عطلة ترفيهية.
أجل، لكنك تقول هذا فقط لأنك تخشى أن يهزمك.
هل تظنون أنني أخشى جندياً مبتدئاً؟
أنا فعلتها حقاً يا رجل.
لقد خدمت بلادي.
كم شخصاً قتلته؟
هل تعني في اللعبة؟
تباً للعبة. فيم يهم ذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
كم شخصاً قتلت؟
كم شخصاً قتلت أنت؟
5 حتماً. قتلتهم عن قرب.
رأيت الحياة تُنتزع من أعينهم.
ربما 8 أو 9 آخرون.
أحياناً لا تتوقف للعد.
وصلنا لمليون مشاهدة.
- أجل.
رائع.
أظن أن 5 ملايين سيتابعون الحدث الرئيسي.
هل تفقده أحدكم؟
لماذا؟
لأنني لا أسمع شيئاً فحسب.
لا يمكنه التحدث، أليس كذلك؟
لماذا تهتم إلى هذا الحد؟
أنت لا تريد أن تصيبه أزمة قلبية، صحيح؟
قد يعقد هذا الأمور.
حسناً، سأذهب.
أي رسائل غرامية تريدني أن أعطيها له؟
اغرب عني.
لا تكن وغداً.
على الأرجح.
سأنزع الشريط عن فمك،
لكن يمكننا سماع كل شيء في الأعلى.
إن أردت شيئاً، فلتطلبه بهدوء.
إن صرخت طلباً للنجدة،
سيتحول الضوء من الأخضر للأحمر
وسأنزل إليك وسأبرحك ضرباً، هل تفهم؟
أرجوك، اتركني أذهب.
لا يمكنني. أنت خطير.
رأيت ما يمكن لقومك فعله.
قُتل الكثير من أصدقائي
في "أفغانستان" بسببكم.
لذا صباح الغد،
عند شروق الشمس،
ستركع على هذه الأرض
وسنحضر الكاميرا
وأنتم الخبراء فيما يحدث بعد ذلك، صحيح؟
سنقطع رأسك.
"مقتبس من كتاب (ميك هيرون)"
هل يُوجد ما يدفعنا لتوقع هجمات أخرى
أم إن هذه مجرد حادثة منفردة؟
هذا الفيديو من ليلة أمس
أصدروا فيه تهديداً...
دقيقة واحدة. شكراً.
...على حد علم السلطات، قررنا ألا ننشره.
- صباح الخير يا سادة.
- صباح الخير يا "ديانا".
هذا موقف سريع التطور،
لذا سأخبركم بكل ما أعرفه.
ألا يجب أن ننتظر "تيرني"؟
لا إهانة يا "ديانا"،
لكن عند إبلاغ وزير الداخلية…
ظننت أنك تعرف
أن المديرة العامة في "واشنطن" هذا الأسبوع.
- لم أكن أعرف.
- "إنغريد" مشغولة جداً يا "روجر".
وأنت كذلك.
لذا هل تريد فعلاً متابعة تفاصيل مواعيدها؟
أنا واثق بأننا جميعاً نعلم كفاءة "ديانا"
بصفتها النائبة. تفضلي يا "ديانا".
شكراً يا "ليونارد".
الرهينة "حسن أحمد"، وُلد في "برمينغهام".
هاجر جداه إلى هنا في السبعينيات.
إنه أصغر 4 أبناء.
إنه في العام الثاني في جامعة "ليدز"،
ويدرس إدارة الأعمال.
يتشارك شقة مع 3 طلاب آخرين.
ليس لديه أحباء معروفون.
يلعب الكريكت وعائلته مسلمة.
قبل الذهاب إلى الجامعة،
كان يرتاد المسجد المحلي
وهو ليس على قوائم مراقبتنا.
يبدو أنه لم يعد يرتاده، لكن عائلته ترتاده.
باختصار، إنه ليس أكثر مما يبدو عليه.
طالب آسيوي بريطاني ملتزم بالقانون.
يلقب الخاطفون أنفسهم "أبناء ألبيون".
على قائمة مراقبتنا منذ عام تقريباً،
وسرت شائعات بأن من المحتم حدوث شيء كهذا.
ملحوظة للاجتماع: شائعات وأمر محتم
كلمات مبهمة وغير مفيدة يا "ديانا".
مصادر وطرق إذاً يا "روجر".
هذا خارج نطاق مسؤوليتنا يا "روجر".
أنت تعلم ذلك.
- نحن نتابع النتائج لا العملية.
- وهل لديكم مصدر داخل المجموعة؟
هذا جزء من العملية التي لا نختص بها.
ما يمكنني قوله هو إنه تُوجد 17 جماعة محافظة
تخضع للمراقبة الآن.
قلنا منذ فترة إنه بالمزيد من الموارد
سنتمكن من مراقبتهم جميعاً بشكل جيد
وسنمنع حدوث أمر مماثل.
وزارة الداخلية ستدعمك،
لكن وزارة المالية
قد تضيف أنك حظيت بزيادة كبيرة
بزيادة طفيفة في النتائج.
حصلنا على زيادة لمراقبة الجماعات الجهادية.
للأسف، كنا نراقب الجماعات الإسلامية
ولم نراقب من قد يستهدفونهم.
لقد هبط يا سيدتي.
يا سادة، عليّ الذهاب إلى مكان آخر.
أثق بأنكم تتفهمون ذلك.
وبعد ذلك على الفور،
عليّ التواصل مع السفير الباكستاني.
اتضح أنه ليس خطفاً عشوائياً كما ظننا.
لا أثر لـ"كارترايت" ولا يجيب على هاتفه.
ما الخطب؟
مبدئياً، كونك ما زلت هنا تتحدثين إليّ.
لا، إنه منتصف الصباح ولم تشرب أول كأس بعد.
في السابق،
لكان هذا موعد غسيل المعدة الثالث لك.
إنها إهانتك الأولى للصباح. هذا غير معتاد.
ثمة مشكلة ما حتماً.
فات أوان
أن تحسني متابعة حالة مديرك المزاجية.
يجب ألا تكون هنا.
عندما يعود "كارترايت"،
امنعيه من الخروج بأي طريقة.
أريد أن يظل الموظفون هنا ولا يفعلون شيئاً.
"(تروفيت أند هيل)"
يا للهول.
رباه.
هل يقدمون هنا خدمة حرق شعر الأذن؟
لأنني أنصحك فعلاً بالتركيز عليها تالياً.
سيستغرق هذا أسبوعين على الأقل.
يا للحسد.
لا يمكنك تحمل نفقة المجيء إلى مكان كهذا
براتب "سلو هاوس" يا "ريفر"؟
لا، هذا صحيح،
لكنني لا أحتاج للمجيء إلى مكان كهذا.
- تعلمت أن أحلق لنفسي.
- إذاً لا يُوجد سبب لوجودك هنا، صحيح؟
بلى، لديّ سبب.
أريد معرفة ما كان على وحدة تخزين "هوبدن".
- "جينو"، أحتاج إلى دقيقة.
- بالطبع.
شكراً.
ماذا تفعل بحق السماء؟ هذه معلومات سرية.
هل للأمر علاقة بالخطف؟
أكرر عليك إجابتي السابقة.
حسناً، لقد فهمت. نحن الخيول الموصومة،
مجرد موظفين وضيعين.
من الجيد الحصول على تقييم
إن أدينا بشكل جيد.
بالطبع لم تؤدوا بشكل جيد.
أنتم الخيول الموصومة اللعينة.
شكراً.
على ماذا؟
لأنك أخبرتني
بأنه لا يُوجد شيء مفيد على وحدة التخزين.
- لا، لم أفعل.
- بلى، فعلت.
كما أنها بدت لي مثل الرقم الثابت للدائرة
مع الكثير من الفواصل العشرية.
أيها الوغد! لقد رأيتها!
استمتع مع الحلاق المجرم.
"تشارلز"؟
صباح الخير يا "تشارلز".
"تشارلز".
"تشارلز"؟
إنه يستحم.
من أنت؟
"لامب".
صباح الخير يا "كاثرين".
ظننت أنني سمعتك تصيحين بخصوص الفطور.
"جاكسون".
ظننت أنك في "برلين".
فشلت عملية "برلين".
"ستيف"، لا تُوجد تصريحات أخرى من الخاطفين
منذ عرض تهديدهم الأولي.
هل اقتربنا من التعرف على الرجل المحجوز؟
علمت أن قوات الأمن عرفت هويته،
لكنهم لن يخبروا وسائل الإعلام.
"كاثرين". كيف الحال؟
بخير.
كنت أتساءل إن أردت المشاركة في نشاط خيري.
تذاكر يانصيب.
إنها لهدف جيد، لمدرسة ابنتي.
حقيبتي في الأعلى.
أثق بك. 4 تذاكر بـ5 جنيهات،
لكن الـ10 بـ10 جنيهات.
- 4 فقط.
- لا، ستريدين الحصول على 10.
الجائزة الأولى يوم في منتجع.
- لا تريدين أن تفوتك الفرصة.
- 4.
- هلا تتفقد شيئاً لي.
- خلال وقت العمل، صحيح؟
"ريفر".
"كاثرين".
أين كنت؟
أردت استنشاق بعض الهواء.
لدينا هواء هنا.
أجل، لكنه كريه الرائحة.
"لامب" يريد أن يكون الجميع على مكاتبهم.
بالتأكيد، أجل. أنا لديّ مشكلة تقنية
"رودي" يساعدني على حلها.
رسائلي الإلكترونية ليست متزامنة.
حسناً، عد إلى مكتبك عندما تنتهي.
أين "مودي"؟
- أنا لست...
- خادمه. أجل، عرفت ذلك.
حسناً، هل يمكنك الدخول
إلى بريد "هوبدن" الإلكتروني؟
بالطبع يمكنني، السؤال هو لماذا سأفعل ذلك؟
لأنك قد تساعد على إنقاذ حياة ذلك الفتى.
أجل، لكنني لا أعرف ذلك الفتى.
ولن يمنحنا المسؤولون في "بارك" ميدالية
لأننا ساعدنا.
"رودي".
لماذا انضممت للخدمة بالضبط يا "رودي"؟
لأن الحكومة أرادت أن تضمن مهاراتي
في صفها بدلاً من ضدها.
هذه خدمة أكبر من فحص وحدة تخزين.
لن يكفي المال.
حسناً.
ربما ستفعلها لأنه لديّ شيء تريده.
أعلم سبب وجودك في "سلو هاوس".
لا، لا تعلم.
بلى، أعلم.
مستحيل.
لم يتمكن صاحب أذكى عقل في المكتب الخامس
من حل هذا اللغز.
أنت صاحب أذكى عقل؟
- صحيح، بالطبع.
- أجل.
أجل، وإن لم أتمكن من حل هذا اللغز
فكيف ستقدر أنت؟
لأنه ليس لديك جد
كان في مركز سلطة في الخدمة.
من الأفضل ألا تكذب عليّ.
أجل، لأنني سأفلح إن نجحت في خداعك.
أنت "رودي"، "مكرودستر"، "رود الخطير".
- يمكنك أن تدمر سمعتي على الإنترنت.
- يمكنني أن أدمرك
- بطريقة يعجز أي شخص عن إصلاحها.
- أعرف.
هذا يخيفني.
سيستغرق هذا ثواني فقط.
رجل صالح.
أصابعي أسلحتي.
إبهامي أقوى من إبهام "نيرو".
هل كان إبهامه قوياً؟
إشارة بإبهامه لأعلى أو لأسفل
كانت تحدد نجاتك أو موتك في الحلبة.
- صحيح. لم أعلم ذلك.
- وفي حلبة الإنترنت،
أنا أجمع بين الإمبراطور والرب.
أجل، لا يمكنني فعلها.
"لا نتائج"
زعمت للتو أنك إله يا "رودي".
حتى الآلهة لديهم نقاط ضعف.
ما هي نقطة الضعف؟
إنه معزول.
صحيح. ماذا يعني ذلك؟
إنه ليس على الإنترنت.
صحيح. هل يجب أن يكون على الإنترنت
لتتعقب رسائله؟
لا، هو لا يستخدم البريد الإلكتروني
وليس له وجود على الإنترنت.
لا يخزن أي شيء إلكترونياً
ولا حسابات تواصل اجتماعي.
إنه تقليدي ويحتفظ بكل شيء معه.
إنه واقعي.
صحيح. أنا متأكد أنه يملك حاسوباً.
قد يملك حاسوباً، لكنه لا يحفظ المستندات
ولا يستخدم البريد الإلكتروني.
صحيح، إذاً الطريقة الوحيدة
لمعرفة ما على حاسوبه هي بأخذ الحاسوب.
- أجل.
- حسناً، رائع.
أجل، لكن يجب أن تكون سريعاً.
رجل مرتاب لهذه الدرجة على أمانه
على الأرجح لديه خليط ثرميت.
حسناً، ما ذلك؟
إنه وعاء مليء بالثرميت.
أجل، فهمت هذا الجزء.
يُصنع الثرميت من الألومنيوم وأكسيد الحديد
ورقاقة رفيعة من المغنسيوم.
تُوضع في وعاء طيني ويضعه على سطح حاسوبه
وعندما يقتحم الأوغاد المكان، يشعل الشريط
ويحرق المزيج محتويات القرص الصلب.
أنت تعلم أننا الأوغاد.
أنا من الشارع وأحياناً أتحدث بلغة الشارع.
- حسناً. شكراً يا "رودي".
- مهلاً!
من المفترض أن تخبرني بسبب وجودي هنا.
كان الاتفاق أن تدخلني إلى بريد "هوبدن"،
لكنك لم تفعل.
لذا في المرة القادمة.
هذا منصف.
عاد "ريفر".
أين كان؟
قال إنه خرج لاستنشاق الهواء. لم أضغط عليه.
البقية موجودون باستثناء "مودي".
أنت لست قلقاً على "ريفر" وحده، صحيح؟
هل تظنين أنها مصادفة أن "ديانا تافيرنر"
نظمت عملية
تستهدف شخصاً مرفوضاً في اليمين المتطرف
في نفس توقيت خطف أوغاد قوميين
لفتى بني البشرة؟
- حسناً...
- ليس سؤالاً حقيقياً.
يمكنني أن أؤكد لكم أن رداً من وكالات عديدة
يتم تحضيره ويتضمن ذلك...
هدد الخاطفون بإعدامه
ولم تتوصل السلطات لتحديد موقعه.
وصل عدد مشاهدات الفيديو إلى مليون
وهذا الرقم في تزايد سريع.
سنسمع قريباً من مندوب
"العمة (زايدي) - لا يمكنني الرد، في العمل"
من وحدة مكافحة الإرهاب في شرطة العاصمة
بخصوص رد فعلهم على الفيديو.
أواصل تفقد الأخبار،
لكن لا تُوجد أخبار حقيقية.
أجل، فرضت "بارك" تعتيماً إعلامياً.
أجل، أعلم.
هل تقسمها إلى مجموعات إعادة التدوير...
إلى أين ذهبت منذ قليل؟
أردت أن أعرف
إن كان ما أخذته من وحدة تخزين "هوبدن"
هو ما كانت "بارك" تبحث عنه.
لكنه لم يكن كذلك.
هل تظن أنك ستجد ما يبحثون عنه عندك؟
أنت لا تريدين أن تعرفي ما أفعله.
على الأرجح سيتسبب ذلك بطردي إلى الأبد.
"ريفر"، هل يستحق الأمر ذلك؟
لا يمكنني الجلوس وعدم فعل أي شيء يا "سيد".
لديّ دليل واحد، وقد يكون غير صائب.
لكن يجب أن أتبعه، وإلا فما الجدوى مني؟
أعدك أنني سأنظفها،
لكن لا تدعي أحداً يلمسها.
"باب (برادمان)"
سيدتي.
سيد "مودي"، اجلس بسرعة.
فقد رأيت الأخبار وأنا مستعجلة.
أنت أزعجت مدير الأمن لديّ ليلة أمس.
أجل، إنه صديق قديم.
أجل، أنا واثقة بذلك.
أنت أخبرته بأن "جاكسون لامب" ينظم عملية.
"دافي" قال إنه يعلم بخصوصها.
لكنني علمت أنه يكذب
لأنه لم يعلم أن "سيد بيكر" فتاة.
هي امرأة وهي عميلة أفضل منك.
عملت محققًا لـ6 أعوام.
بحق السماء اصمت.
ما أريد أن أعرفه هو كيف عرفت بخصوص ذلك؟
بخصوص ماذا يا سيدتي؟
أنت مخطئ بظنك أن هذه محادثة.
عندما أطلب المعلومات، تعطيني إياها.
لا تدّع الغباء.
لا تكذب، هل هذا واضح؟
أعطيت "لامب" تعليمات واضحة.
لماذا علمت أنت بالأمر؟
هو لا يحترمك ولا يثق بك.
هل تذكر ما قلته عن عدم الكذب؟
يُوجد جهاز تنصت.
هل تخبرني بأنك وضعت جهاز تنصت
في مكتب "جاكسون لامب"؟
- لم أثق بذلك الوغد الكسول.
- يا للهول.
- الأمر ليس شخصياً.
- لماذا لم تكشف أجهزة المسح عنه؟
لا تخبرني بأنك من يتولى المسح. يا للهول.
ماذا يفعل بقيتكم في ذلك المكان الحقير؟
أظن أنها مجرد عادة. فقد كنت أحد المحققين.
حقاً؟ أنت لم تذكر ذلك.
وهو لا يوكلني بأي مهام،
أو على الأقل بأي مهام مهمة.
إنه غير منصف.
لذا أردت أن أحاول معرفة معلومات سرية عنه،
وقد فعلت ذلك.
ذلك الوغد المستنزف.
إن أراد الاختفاء يوماً، أعرف كيف سيفعلها.
أعرف إلى أين سيذهب وبأي اسم مستعار.
إليك ما سيحدث.
ستسدي لي بعض الخدمات سراً،
وهذا يعني أنه إن ساءت الأوضاع قليلاً،
فسأدّعي أنني لم أسمع بك قطّ.
هل فهمت؟
ستتلقى الاتصالات فقط،
وتخلص من جهاز التنصت.
قد يكون "سلو هاوس" عديم الأهمية،
لكنه جزء من الخدمة.
إن عُرف أنه تعرض لاختراق،
فسيدمرك رفاقك السابقون المحققون.
"مودي"، إليك تحذير. "لامب" مستنزف لسبب.
عندما كان عميلاً ميدانياً،
انشغل بأمور أكثر مما تشغل فاشلاً مثلك.
خاطر القبض عليه وتعذيبه وطلقات النار
ونجا منها.
ربما يجب أن تتذكر ذلك.
ينضم إليّ الآن
مراسلنا من الأمن الوطني "ديريك روذري".
"الرهينة يُدعى (حسن أحمد)"
ماذا يمكنك أن تخبرنا عن التحقيق حتى الآن؟
"(نيو سكوتلاند يارد)"
أكدت شرطة غرب "يوركشير" مشاركتهم
في التحقيق.
- هذا يأتي بعد التواصل...
- أخفض الصوت.
...مع عائلة "حسن أحمد".
إنه الهراء نفسه مراراً وتكراراً.
هذه لحظتنا الكبرى. العالم كله يبحث عنا.
هل لدينا معلومات عن سبب خطف السيد "أحمد"؟
- يا للهول...
- لا، قد يكون ذلك...
تعرفون أنه لا يمكنكم قول شيء
بعد أن ننتهي، صحيح؟
لم يعرف بعضنا البعض ولم نكن هنا قطّ.
أجل.
- أرجوكم.
- أجل، أنا فخور بما نفعله
- من أجل بلدنا.
- أحتاج إلى المرحاض.
- لكنني لن أقول شيئاً.
- لا، لن تفعل.
لأنه إن فعلت، فسأجدك مهما كان.
أحتاج إلى الحمام فعلاً.
دعه يتبول على نفسه.
- سأخبرك بشيء.
- مرحباً؟
سيتبول على نفسه في الصباح.
- أرجوكم.
- سآخذه إلى الحمام.
منذ قليل كنت متحمساً لأن العالم
- يريد أن نعرف من نكون.
- أحتاج إلى...
هل تريدهم أن يعرفوا أنك تطوعت متحمساً
لمسح مؤخرة مسلم؟
لم أتطوع متحمساً.
جد له دلواً أو ما شابه.
لن يستخدم مرحاضنا.
هيا.
أين هو؟
لم أجد دلواً.
أظن أنه يُوجد دلو في الحديقة الخلفية، صحيح؟
لا نعرف إن كان هذا الشخص معروفاً
للشرطة أو رجال الأمن.
- سأفعلها بنفسي إذاً.
- لكن هذا معتاد
في الحوادث المتعلقة بالإرهاب
أن تمتنع السلطات
عن مشاركة المعلومات
التي قد يظنون أنها قد تغامر...
لكن حضور الشرطة في المنطقة واضح اليوم...
كيف كان يا سيدتي؟
إن كنت تتحدث عن السيد "مودي"،
فهذا بيني وبينه.
لم يكن السفير الباكستاني مسروراً.
سمعت بحدوث تطور.
ليس تطوراً بالضرورة يا سيدتي،
لكننا نظن أنه محتجز في "لندن".
- لماذا؟
- تصميم القبو بحجارة "لندن".
نفترض أنه قبو،
فلا تُوجد إضاءة والجدران عارية.
- بحجارة "لندن"؟
- أجل.
إذاً فقد قلصتم الاحتمالات
إلى 1 من 3 ملايين ونصف منزل.
لا، أقل من ذلك.
عمر وأسلوب الأسمنت
يعني أنه يمكننا تقليصه إلى أماكن محددة.
بالطراز الفيكتوري قبل التوسع الكبير.
واصلوا العمل. أريد عنواناً لا إحصائيات.
أي شيء جديد من البث؟
ما فعلوه عند نشر المقطع
هو استغلال الارتجاع،
لهذا البث المباشر
غير موجود على الإنترنت الآن.
عندما يعودون للبث المباشر
فسيفعلون ذلك لإعدامه.
لذا توصل إلى مكان بثهم.
يجب أن أبلغ وزارة الخارجية،
وأريدك أن تقدّر كل خيارات الاستخلاص.
- أجل يا سيدتي.
- لن يعود أحد إلى المنزل،
وأصدر أمراً بعودة كل من هم في إجازة.
يمكنك استخدام هذا.
- لا.
- استرخ.
لن نقطع رأسك حتى صباح الغد.
- حينها سنقاتل من أجل بلادنا.
- أنا بريطاني.
ماذا؟ لأنك اجتزت اختبار الجنسية؟
لا، وُلدت هنا مثلك.
- عائلتي انتقلت...
- هذا ليس الشيء نفسه.
وُلد "يسوع" في إسطبل،
لكن هذا لا يعني أنه أصبح حماراً. انهض.
اجمع يديك.
اسمعني أرجوك.
اجمع قدميك.
لا تتحرك!
هكذا.
يمكنك استخدام مرحاضك أينما شئت.
هل تظن أن "تشرشل" كان سيفخر بما تفعله؟
ماذا قلت؟
ستقطع رأسي بدم بارد.
أنت جبان.
هل تريد التحدث عن الجبن؟
لا يمكنك حتى الوقوف على منصة في حانة.
هل كان ذلك حلمك؟
فات الأوان الآن.
بحق السماء.
أنا "روبرت هوبدن" وأريد "نيك درو".
متى غادر؟ لا، لا يهم.
هل يمكنك إيصالي بالشخص على مكتب الأخبار؟
آسف، لا يمكنني أن أترك رقماً.
سأعاود الاتصال.
مرحباً، أنا "روبرت هوبدن" مجدداً.
هل خرجت "كايت دريبر" من اجتماعها بعد؟
إنه اجتماع طويل جداً.
هو اجتماع مختلف، صحيح؟
أنا "روبرت هوبدن" وأريد "بيتر جاد".
لا، إذاً سأظل أعاود الاتصال.
مهلاً، الفكة.
لم يترك بقشيشاً طوال 5 أعوام.
إنه يوم حظك.
"مقهى (ماكس)"
"ستانديش"!
أجل، أنصحك بالابتعاد. رباه.
أطلقت ريحاً.
الرائحة مريعة.
أوصليني بـ"تافيرنر" على الهاتف.
"كاثرين"، قلت ستدفعين لاحقاً وحان الوقت.
امنحني دقيقة.
أيها المدير؟
اغرب عني.
سأفعل حالاً.
بعد أن آخذ المال من السيدة "ستانديش".
أوصلتك بها الآن.
أيها الغبي، لديّ اتصال.
"ديانا"؟
من؟ من أنت بحق السماء؟
إن لم يكن بوسعها المجيء إلى الهاتف،
فخذ الهاتف اللعين إليها.
- قررت أن تأخذي 10.
- أجل.
الرسالة هي،
"اتصلي بي عاجلاً فلديّ نتيجة اختبارك."
هذا سيعوض رحيل "ريفر" مبكراً
من دون أن يشتري.
أجل. اطلب منها أن تتصل بي.
متى غادر "كارترايت" بالضبط؟
لا أعلم بالضبط. منذ ساعتين تقريباً؟
قبل "سيد" مباشرة.
حسناً، اغرب عني.
"اقتراب الموعد الأخير للرهينة"
رباه، في هذا الوقت من صباح الغد.
أجل، سنكون هنا.
نفس الهراء في يوم مختلف...
أنت تقصدين الرهينة.
بالطبع، سيجدونه قبلها، صحيح؟
عليهم ذلك.
أجل، فلنأمل ذلك.
هل لديك خطط الليلة؟
أدعو للفوز في اليانصيب.
لكن أعني أن هذا ليس مرتبطاً بمكان محدد.
يمكنني فعل ذلك في أثناء فعل شيء آخر.
أهلاً أيها المتكاسلان.
هل نسيتما موعدنا الليلة؟
تباً، آسفة يا "ستروان"، اتفقت على موعد آخر.
سأقابل صديقة الليلة. آسفة.
قابلت صديقة ليلة أمس أيضاً.
الشعبية جيدة. "مين"؟
"كلير" راسلتني. أختها في موقف عصيب.
ستنفصل عن حبيبها.
لذا أجل،
سأتولى مسؤولية الاعتناء بابنتي الليلة.
حسناً، استمتعنا بوقتنا عندما خرجنا آخر مرة.
يجب أن نكررها مجدداً.
بالتأكيد.
لنخرج وقت عيد الميلاد.
نحن في فبراير.
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
يمكنني أن أسألك الشيء نفسه.
ظننت أنك ستحتاج إلى قهوة.
لم تشرب في المقهى.
عذراً، هل كنت تلاحقينني؟
فلتأمل أنني لم أفعل ذلك.
لأن هذا يعني أنني تعقبتك عبر "لندن"
من دون أن تلاحظ ذلك.
- يا للهول.
- ظننت أنك بارع في هذا.
ربما قصة تعقبك لـ"تافيرنر" مجرد أسطورة.
ذلك... لا. ليست أسطورة. حدث ذلك فعلاً.
كُلفت بتعقب بديل وزير التعليم
في مهمة تدريب.
لكنه أُصيب بأزمة قلبية في الليلة السابقة،
لذا تعقبت "تافيرنر" بدلاً منه.
وراقبتها تفعل كل شيء فعلاً.
الصالة الرياضية وتناول الإفطار والمكتب
والصالة الرياضية مجدداً وقت الغداء.
اقتربت بمسافة 3 أمتار منها ولم تعرف قطّ.
ليس قبل أن أريها الصور في اليوم التالي.
وتلك القصة عن تصفيقها لك؟
بالغ الناس فيها أكثر مما يتطلب الأمر.
صفقت 3 مرات فقط.
يجب أن تصفق لي.
أنا تابعت "هوبدن" بينما ذهبت لتحضر سيارتك.
يجب أن أصفق...
كان ليلاحظني لو ظللت واقفاً في الشارع.
لم يلاحظني.
لكن أعتقد أننا تأكدنا
أنني أفضل منك في المراقبة.
هذا فقط يعتمد على نظرتك إلى الأمر.
بحقك.
لا يُعقل.
أنت تحب انتقادي لك.
إذاً ماذا وجدت في قمامة "هوبدن"
وشجعك على مراقبته؟
"هو" توقع أن "هوبدن" كان ليصنع شيئاً
يُدعى وعاء الثرميت،
وهي طريقة ذكية لشديدي الريبة
لحرق حاسوبهم.
ووجدت بعض الليف السلكي
وفلاتر قهوة صدئة في قمامته.
كان يصنع أكسيد الحديد،
وهو أحد مكونات الثرميت.
إذاً يُوجد شيء على قرصه الصلب
إنها مقززة.
ذلك مذاق الزرنيخ.
كيف أقنعت "هو" بمساعدتك؟
وعدته أن أخبره بسبب وجوده في "سلو هاوس".
- هل تعرف؟
- أجل، هل تعرفين؟
على أي حال، لم يتمكن من فعل ما طلبته
وهو اقتحام بريد "هوبدن" الإلكتروني،
لذا لم يكن عليّ إخباره.
هل كنت ستخبره؟
أجل، هو يريد أن يعرف.
- كيف كنت ستخبره؟
- لا أعرف. بالكلمات.
حسناً، تظاهر بأنني "رودي هو"
وأخبرني بأن سبب
نقلي إلى "سلو هاوس" هو لأنني وغد مزعج.
- أنا نُقلت...
- كنت سأجملها.
...من كل قسم عملت فيه في المكتب الخامس
ولم يتبق سوى "سلو هاوس".
لكن لو كان أدخلني إلى بريد "هوبدن"،
- هلا نتفق أنه كان ليكون مفيداً.
- هذا...
وضع أحدهم مرة على قائمة الجرائم الجنسية
لأنه أخذ مقعده على الحافلة.
لم أكن مضطراً لإخباره.
- تخيل ما سيفعله بك.
- لماذا نتجادل بخصوص ذلك؟
هل تظن أن "رودي"
يمكنه معرفة سبب نقل "لامب" إلى "سلو هاوس"؟
لا، لأنه كان ليكون فعلها فعلاً.
"العمة (زايدي)"
لماذا أنت هنا يا "سيد"؟
ليس في السيارة بل "سلو هاوس".
ظننت أن "سلو هاوس" يشبه السجن.
ليس من المفترض أن تسأل عن سبب وجودك فيه.
أنت تعرفين سبب وجودي.
أجل، لكن الجميع يعلمون سبب وجودك.
كنت سأمتدحك، لكن يمكنك أن تنسي ذلك.
لا بأس. أحصل على المدح من "لامب".
لكن هذا ما أقصده.
يمكنه أن يرى أنك لا تشبهين البقية.
لأنك لست كذلك.
أعني أن "مين"
و"ستروان"
و"رودي"،
ربما ليست "لويزا"، لكن "مودي" حتماً،
كلهم كان مصيرهم الفشل حتماً.
إنهم عديمو الجدوى، لكن أنت...
هذا غير منطقي.
لكن أياً كان سبب نقلك إلى "سلو هاوس"،
فلا بد أنه جاء على نحو مفاجئ، صحيح؟
أجل.
أجل، هذا صحيح، وهو...
شيء لا يخصك.
حسناً.
- إلى متى ستجلس هنا؟
- حتى يخلد "هوبدن" للنوم.
ثم سأدخل وسأكتشف
ماذا يُوجد على الحاسوب
الذي كان يحمله طيلة اليوم.
- أهلاً.
- هل أنت بخير يا عزيزتي؟
- أجل، هل يمكنني الحصول على فودكا وصودا؟
- أجل، بثلج وليمون؟
أجل، من فضلك.
سأجلس هناك.
حسناً.
ظننت أنك ترعى طفلتك.
ظننت أنك ستقابلين صديقة.
"ستروان" المسكين.
أجل، إن رآنا هنا، أظن أنه سيبكي.
لن تعود إلى المنزل إذاً؟
لا. فكرت في الاسترخاء قليلاً أولاً.
أجل، هذا منصف.
كان يوماً عصيباً في حماية الدولة.
تخيلي العواقب إن لم أذهب إلى العمل.
شكراً.
هذا يعني أنني سأكون بمفردي مع "ستروان".
لذا أرجوك أن تواصل المجيء.
يجب أن تحصلي على بدل لهذه المهمة الخطرة.
أفترض إذاً
أنك لم تقابلي صديقة ليلة أمس أيضاً، صحيح؟
في الواقع، ليس لديّ أصدقاء.
لا، أعني أنه لديّ...
لديّ معارف،
لكن ليس لديّ من أتحدث إليه.
ليس بخصوص العمل على أي حال.
ألم تبقي على تواصل
بأي من زملائك القدامى في "بارك"؟
لا، هم نبذوني.
أنا لم ينبذوني فقط.
جعلني الجميع أشعر بالذل
بعد أن حدث ما تعرفينه.
أنت تركت ملفاً شديد السرية على قطار.
أجل.
ذاك هو.
كنت أحلق في المرحاض وأستمع إلى الراديو
عندما علمت الأخبار...
عثر أحد العامة على الملف.
وقالت "كلير"، "من الأحمق الذي فعل هذا؟"
وأنا بدأت أبكي.
ظننت أنها ستعانقني.
لكن لا، لم تفعل ذلك.
هي قالت فقط، "(مين)، أيها الأحمق اللعين."
عجباً! هذا...
- وهل الأوضاع بخير بينكما الآن؟
- أجل. سأحصل على الطلاق.
أظن أن نظرتها لي اختلفت بعدها.
وجعلتنا نظن أن حياتك العائلية مستقرة.
أجل، أعني أنني حافظت على الكذبة
لأنني لم أرد تصديق الأمر،
ولأنني لا أريد أن أزيد الوضع سوءاً
مع "لامب"،
وربما السبب الأهم،
لأن هذا يمنعني من الذهاب إلى الحانة
مع "ستروان".
يا للهول.
- إنه يجعلني أشتاق إلى "ألان بلاك".
- أجل.
"بلاك" كان يشبه "ستروان" بالاكتئاب،
لكنه على الأقل
لم يكن يحاول مواصلة الحديث بعد العمل.
إنه متحمس أكثر من اللازم، مثل...
- أجل.
- ...قوله، "لنتناول العشاء مرة في الشهر."
"لنذهب للعب بكرة الطلاء..."
لذا أظن أننا سنقول لمن خطفوه،
أرجوكم، هو لم يفعل شيئاً. اتركوه فقط.
"والدا الرهينة يتوسلان لإطلاق سراحه"
تقول الشرطة الآن
إن الخطر على "حسن" طالب جامعة "ليدز"...
أحضري لي "هو".
أظن أنه رحل.
أعيديه إذاً.
بمن كان "هوبدن" يحاول الاتصال؟
ببعض المحررين والصحافيين المحافظين،
لكن لم يرد أحدهم عليه.
لكنه اتصل بـ"بيتر جاد" 7 مرات.
"جاد" هو الأسوأ.
أجل.
"العمة (زايدي)"
مرحباً؟
لا يمكنني التحدث الآن.
- لا، أنا أراقبه الآن.
- وافيني بالمستجدات.
سأفعل، لكن عليّ الذهاب.
حسناً.
من العمة "زايدي"؟
لا تُوجد عمة تُدعى "زايدي".
سجلتها بهذا الاسم حتى إذا فتح أحدهم هاتفي،
فلن يعلم إلى من كنت أتحدث.
حسناً، إلى من كنت تتحدثين؟
شخص يعلم أنك تراقبين "روبرت هوبدن"؟
هذا ليس ما قلته.
بلى، فعلت. أنت قلت، "أنا أراقبه الآن."
اسمع. يُوجد سبب
لعدم إخبارك بسبب نقلي إلى "سلو هاوس".
لا يا "سيد".
جدياً، ليس عليك أن تخبريني بالسبب فعلاً.
إنه ليس بسبب شيء فعلته في الميدان،
لأنك عميلة ممتازة.
عميلة ممتازة نوعاً ما.
لذا من الواضح
أن الأمر يتعلق بحياتك الشخصية،
- وهذا لا يخصني.
- لا يا "ريفر"، إنه يخصك. أنا...
لم أتبعك إلى هنا اليوم فقط.
كانت تلك "تافيرنر"،
ولم أكن أخبرها بأنني أراقب "هوبدن".
كنت أخبرها بأنني أراقبك.
هل أنت جادة؟
أنت تراقبينني من أجل "تافيرنر"؟
ماذا...
لماذا تريد منك مراقبتي؟
لا أعرف، لكن هذا سبب نقلي إلى "سلو هاوس".
من أجل مراقبتك.
أنت تمزحين، صحيح؟
لا.
لا، لا أمزح.
تباً.
تباً. انظر.
سأتولى الجانب الأمامي.
توقف!
أرجوك.
أبعده عني.
اسمعني.
اتركه وضع المسدس أرضاً.
ستصل القوات المسلحة خلال دقيقتين.
إن رأوا مسدساً معك، فسيقتلونك.
- هل سمعتني؟
- ماذا تريد؟
ضع المسدس أرضاً.
"سيد".
"سيد"، هل ضُربت؟
"سيد"؟ تباً.
حسناً، لا بأس.
"سيد"، ابقي معي.
أجل، أحتاج لسيارة إسعاف.
"إن دبليو 1"، شارع "مايثورب".
أجل، طلقة نارية إلى الرأس.
أجل، سترونني.
أسرعوا فقط. حسناً.
"سيد"؟
ترجمة "رضوى أشرف"